hay una cosa que me hubiera gustado
contaros ayer pero os la voy a comentar
hoy vale con la ayuda de un email que
más manda ok la cosa es que os acordáis
creo que solamente hice un vídeo sobre
todo gamer academy creo lo bueno en el
canal principal y c1 sí que es verdad
que en el secundario seguramente haya
comentado dos o tres veces vale pero
non os preocupéis por la reacción al
pollo que yo la interminable grabar y
está completa su vida vale no pasa nada
y de todas maneras pues veis el vídeo
completo en el canal del pollo y resulta
que el vídeo que yo hice en el canal
principal era advirtiendo sobre uno de
los concursantes vale que era un
elemento de persona porque yo ya había
coincidido con él
antiguamente vale el skeet skeet blair
de cuidar el nombrecito del chaval vale
el skipper vale ir a invertir en cómo
era sea literal coincidir con él cuando
los dos estábamos empezando el tío de
repente
tenemos una bueno a ver los dejamos de
hablar pero no porque nos hallamos
peleados sino porque cada uno tiramos
por un lado y perdimos el contacto pero
de repente me lo encontré
tirando [__] tanto en directos de
dallas como en directos de mieres
el tío me había cogido rabia porque
había conseguido crecer y él no vale y
entonces estuve en ese vídeo del canal
principal que lo sabe dejando aquí en la
descripción exponiendo el tipo de cosas
que este hombre había hecho en su canal
valiosa reaccionando a vídeos de apple y
no por insultando a la gente en
charlotte efe ser dadas para mí ser
dadas ok
ese vídeo tenéis el canal principal y
ahora resulta os acordáis otro día que
estuvimos viendo un tema de que de grave
estuvo humillando entre comillas a una
concursante porque no jugaba bien vale
eso sí que es nefasto como líder de
equipo no pues resulta que la gente que
está viendo el programa alta piruleta
piruleta wow ánimos javi atrás en mí
aquí estamos con paciencia pero bueno no
os preocupéis si hoy no va bien del todo
al cien por cien ya mañana aseguró que
cuando le pedimos es el mismo ordenador
el mismo ordenador y la misma la misma
placa vamos a la la misma placa aquí
tengo ésta
porque la estropeada que la voy a mandar
a ese componente porque con el que tú
tiene un año esto tiene que tener su
garantía vale ya veré lo que hago cuando
me venga no sé si me quedaré para
dejarme la guarda por si hay otra
incidencia o hago algún sorteo a lo
mejor o algo pero es una placa que fue
después puede bonita es porque se ve el
ordenador súper guapo con esta placa
total chic es que la gente que está
viendo el programa pues se están
quejando de las actitudes de l'equipe
escribe de este no y ahora están
compartiendo mucho mis vídeos se está
realizando realizando entre comillas no
el vídeo mío en twitter y ya lo dije ya
lo dije como este chaval o sea lo vi lo
vi locales de tiros vale os voy a leer
el email que me mandaba la chica no y me
dice hola javi soy tal te cuento un poco
lo que está pasando con el skipper en
top games academy el programa se basa en
puntos de juego más like que recibe un
vídeo semanal que hacen cada uno de
ellos esto por ejemplo yo no lo seguí no
lo sabía porque no sigo el programa vale
entonces como no sido el programa pues
estos detalles no los conocía vale por
lo visto ellos suben un vídeo a la
semana y las votaciones son a través de
likes y demás no
el kepler tiene cero carisma y es
pedante y pesado a más no poder esto ya
lo dije yo en mi vídeo del canal
principal lo dije dije el skipper este
no vale sea simplemente por mucha
academia que vaya a lo mejor ahora bien
al videojuego vale pero no vales altitud
echa para atrás
el tiro tú lo ves en la cámara y si te
así
como muy sobrado prepotente no sabría
cómo decirlo pero había en la típica
persona que me cae mal es la típica
persona que tuve de primera y te cae mal
no pasa eso muchas veces que veis a
alguien
y sólo por la actitud aunque aunque el
tío no tenía ganado pero no que eso me
pasó a mí con el skipper vale yo hice un
par de directos con él
el tío así muy bueno no ningún problema
y de repente me lo encuentro tirando mi
[__] y le dije bueno que le he hecho
yo a este chico y no le había hecho yo
nada lo único que había hecho yo era
crecer en youtube y eso pues se ve que
le dio coraje porque a sus sueños y
ahora vista hasta que sus sueños que
cuando te apuntas a este tipo de reality
este tipo de programa porque te gustaría
triunfar lleva muchísimos años
intentando triunfar
pero es muy bueno en los tres juegos que
compiten entre ejea cuando digo que seas
el programador en el programa hay una
concursante llamada only copycat la
llamamos cop y la cual es muy banca en
todos los juegos pero es muy buena niña
y la audiencia la hemos salvado ya
cuatro veces lo estuvimos comentando
vale
qué le pasa que he hecho un reality en
realidad entonces este programa está muy
mal enfocado o sea porque el premio
vamos a ver si vas a poner de premio
competir en
un concurso
no tiene sentido no tiene sentido el
hecho de las votaciones debería haber un
jurado o algo por el estilo o una
competición del juego pero si tú dejas a
la audiencia que vote en base al reality
la gente coge una empatía un cariño con
los concursantes es lo que pasa con gran
hermano esto es un gran hermano sería
más bien parecida 'operación triunfo'
sólo que en 'operación triunfo' había
jueces entonces se llamaban jueces de
hecho yo creo que el rito salió de
operación triunfo risto mejide no salió
de 'operación triunfo' betsy equivocando
con otro programa pero hay jueces que
van valorando las actuaciones
jurados jurado mejor dicho sí
entonces no no puedes dejar que la
audiencia vote porque van a votar a los
que quieran a los que le caigan bien
vale es que está muy mal planteado el
concurso si tú vas a hacer ese programa
sindical hace un [__] gran hermano de
salcé o [__] lo dicho ya eso sí que
apretaría
obviamente la mayoría de sus compañeros
han tomado un odio a copi por envidia
pura y esta última semana a las
machacado a más no poder y me pasa un
artículo de incluso 20 minutos donde
hablan sobre el tema que bueno hecho es
más o menos lo que hablamos en mío en mi
vídeo en el vídeo en el extracto de
directo donde creen la humillaba no pues
claro es que skip leer como no
enrabietado porque a él le dieron cuatro
likes contados en el vídeo se pasó el
día haciendo pequeños comentarios hasta
que con la excusa de animar a un tercer
concursante para el pp lo les soltó si
copy rubí llegan a la final como no vas
a llegar tu pelo todo muy burlesco y me
manda aquí el lindo
sería este aquí veríamos un clic donde
este chaval pues está cachondeando de la
chica mira esto creo que yo no voy a
llevar a final
así saber
ay cachondeándose de la de la chica
cachonda dos de las chicas
esto es lo que pasa con un reality pues
que vemos la verdadera o sea no puedes
actuar 24 horas vale
ellos tienen un acceso a tweets limitado
para añadir clics a sus vídeos y tal
total que copi se metió y vio ese clip
este clic que acabamos de ver lo primero
que hizo fue decírselo a ruby otra
concursante que tiene el apoyo del
público pese a ser solo bueno en uno de
los tres juegos y allí empieza el drama
rubí se siente mal y se lo comenta a
script leer en la mesa de la comida y
skip le monta el drama y empieza a
manipular como un loco para dejar a copi
de loca manipuladora que quiere romper
la amistad de ellos dos script leer como
ves que está quedando mal en las cámaras
le pide a copy hablar solos en cámara y
de allí sale el vídeo donde de ti qué te
vale entonces esto es muy bueno vale
estos serían los clic en me mandó a la
chica vale que los ha puesto ella en su
twitter
y mirad vale
[Música]
y yo te doy igual intentando manipular
no hay dando pena
como le va a importar un chaval que se
burla de ella no no intentes [__] más
relaciones y otras cosas que no intentes
[__] más relaciones porque ahora
con rubí y es un poco raro o sea no
intentes [__] relaciones está
literalmente lo que ha hecho ella es
contarle a la otra que éste estaba
hablando mal de ella
y encima la quiere culpar no qué cara
tan dura es kepler
no ver más pero es que me da miedo mirar
más porque de verdad no quiero encontrar
las mismas historias pero si es que lo
único que he dicho de ti fue allí y
porque estaba de estaba encendido
y es que todavía
vale que cuando tú ves eso y pinta feo
pues que te enfades y eso es asequible o
sea no pero no justo tiene veras fase de
poquito más veo perdón y ya está la
nueva página y de verdad es que de
verdad me dio otra lección mientras que
tú
calienta que flipas calienta que flipas
una persona
me ha recordado los argentinos estos con
los que yo discuto en youtube
tanto el extracto como él le han dicho a
él le han dicho tiene esta actitud ha
sido hipócrita me has perdido perdón y
ya está sea como para quedar de cara a
la audiencia que él lo ha hecho de [__]
madre
vale que tú eres el que te arrepentido y
él está perdonado el encima ha sido
bueno que está perdonado vale ahora ya
está no me lo hagan más
tócate los huevos es lo que os digo una
actitud muy pedante sería la palabra
chulesca quedar por encima
como me echa para atrás no
granos en la imagen que quizás tú ayer
se intenta ahogar de mí
no se nombran dos en la imagen que
quizás ayer se intentó hablar de mí
yo no te voy a decir al respecto
el tema
no sé si lo entendéis igual que yo pero
yo entiendo yo entiendo que claro le ha
pedido hablar delante de cámara para que
para quedar el bien que echaba el tío
que chaval
y aquí dice skipper amenaza con hacerle
un vídeo expulsándola como lo vuelva a
ser vale atentos
y no se lo aplica ni a sí mismo como lo
vuelvas a hacer me da para un vídeo de
la semana que viene
de ayer de la merienda y cinco minutos
antes y ya eres tú sola contradicción
como si fuera un canal de crítica o de
salcé o no como si fuera un y no ver no
sea
como lo vuelva a hacer esto es una
amenaza velada desde mi punto de vista
no o al menos eso creo como lo vuelvas a
hacer me da para un vídeo para la semana
que viene expuse 'no te no o sea
poniendo contradicciones de ti misma
contra ti misma si tú quieres hacerle un
vídeo a los datos lo que pasa que no lo
va a hacer skip leer porque sabe estás
viendo te que ella es querida y tú no
y ahora vamos a ver esto especifica pone
el tuit de esta chica lo explica todo
bueno esto es otra cosa vale entonces
nos llega el fondo en tu vídeo y claro
todo cobra mucho sentido tal cual lo
dije vale comentarios con compañeros
sobre que les encantaría decirle cosas a
copi pero que claro no tiene motivos y
este no lo he visto
m
y ya que le gustaría decirle un par de
cositas pero claro como no le ha dado
ninguna excusa para poder
y hace un directo de tu vida esa misma
noche y en teoría tienen prohibido ir a
los de streaming de otra de otro
concursante pero el kepler lo ve y para
quedar bien con la audiencia dice que
una de las cosas que más feliz le hace
pasar el lado
al lado de la gente y sonreír y que está
dispuesto a perdonar lado joel el
dispuesto a perdonar la vale
pero todos sabéis
hola
nuestros cositas vivir
en un momento un poco raro que hago y lo
estoy
a ver no no quiero que haya ni ton ni
para mí ni para nadie
ya que con la música de fondo
en fin queremos vale verlo ustedes pero
vamos por lo que me resumen aquí es bien
que dijo y habían puesto este clip
también hay que escribir le pidió a cop
y la charla de ahora con cámaras flip o
para dejarla mal a ella en cámaras pero
sí copy lo nombre en cámara ya es una
hipócrita por no hacerle caso a todo lo
sé hacerlo de noche
me dijo por no seguir
quería hacerlo delante de la cámara para
quedar bien tíos avión
vídeo había un vídeo
[Música]
en el que le pillaban incumpliendo una
norma
no sé si lo voy a ver aquí no sé si eran
el instagram
hoy en el twitter de esta chica pero
había un vídeo en el que básicamente
reconocía que había hecho alguna trampa
ya que había estado viendo el vídeo de
la otra persona
cuál era el nombre cuando por el email
cuál era
era un trozo de ellos estaba ahí en la
máquina del videojuego
y entonces uno le decía al otro
que había escuchado el string del otro y
por lo visto lo tienen prohibido
para mí que me la había puesto en el
email
juraría que me había puesto en el email
era estar sentado en el asiento ese de
el de los coches del juego del coche
bueno da igual
da igual pero había un vídeo aquí que
demostrara que había hecho algún tipo
algún tipo de trampa bueno trampa a ver
era algo que no estaba permitido pero no
me acuerdo literalmente qué es lo que
era era como
pero la chica lo está pasando mal copi
llorando nos pide que no la sal vemos
que en su lugar le demos nuestro voto a
tolosa y eka si la gente quiere votar
pues que la vote por el problema loco la
envidia
este era mirar este era chicos este era
mira dice mientras estaba editando tenía
el directo de fondo
y esto hecho es penalizable vale lo
tienen totalmente prohibido
esto es penalizable
ya lo dije ya lo dije me alegro me
alegro a ver
[Música]
tengo muchos palos dados la vida vale
chocado con mucha gente
y lo es carlos rápido y esto lo dije en
su día se lo dije en su día o sea lo
tenía calado desde el primer momento
este tipo médico está simplemente por
las cosas que me hizo de hecho él no
solamente se puso a enviar
conversaciones mías privadas que lo
podría denunciar por eso porque luego
esas conversaciones me perjudicaron
públicamente vale eran conversaciones
sacadas de contexto
con cosas privadas ok y es totalmente
denunciable vale y se estuvieron
difundiendo por ahí en vídeos valiosas
una locura una locura lo que hizo el
pavo y luego me amenazó mil y ya lo
hemos visto cariño luego encima amenazó
con hacer un vídeo y el tío creo que
llegó a ser el vídeo pero no lo llegué a
ver no sé si me acuerdo de ver tweets
suyos diciendo ya esta noche los hubo
pero creo que al final se echó para
atrás no lo sé pero vamos a a mí que me
haga los vídeos que quiera ya verlo pero
me ha cortado y necesito 200 skeet skeet
leer para que me pongan a mí vale y ya
te digo tuve que haberlo denunciado en
su momento no lo denuncie porque en
aquella época no estaba yo como estoy
ahora sabe pero este es el tipo de
persona es el tipo de persona